==Preview==
<p>Das in den USA mehrfach preisgekr&ouml;nte Game versteht sich als Lernprogramm, Simulation und Strategieabenteuer.</p>

==Text==
<p><strong><strong><strong><strong>Das Spiel</strong></strong></strong><br /></strong></p>
<p>Das in den USA mehrfach preisgekr&ouml;nte Game versteht sich als Lernprogramm, Simulation und Strategieabenteuer.</p>
<p><br />Das Besondere bei "Mindrover" liegt darin, dass die virtuell gebauten Roboter in den Wettk&auml;mpfen nicht direkt zu steuern sind, sondern die Aufgaben gewisserma&szlig;en "ganz alleine" l&ouml;sen. Das geschieht mit Hilfe der am PC zusammengestellten Technik und eingepflanzten Intelligenz. Unterschiedliche Disziplinen und Szenarien warten auf den technischen Fuhrpark, so etwa Wettrennen oder Labyrinth. <br />Soll die Eigenentwicklung sich mit R&auml;dern, Ketten oder per Hovercraft fortbewegen? Welche Sensoren ergeben ein funktionierendes Gehirn? Das zeigt sich, sobald die Roboter in einer 3D-Arena gegen andere Maschinen antreten.</p>
<p>Das Spielsystem von "Mindrover" wurde in den USA beispielsweise zum "Spiel des Jahres" im Bereich Lernen von den "Game Industry News" gek&uuml;rt.<br /><br /></p>
<hr />
<p><strong>Allgemeine Informationen zum Spiel</strong><br /></p>
<table border="0">
<tbody>
<tr>
<td>Altersfreigabe<br /></td>
<td>0+</td>
</tr>
<tr>
<td>Sprache Verpackung<br /></td>
<td>Englisch</td>
</tr>
<tr>
<td>Sprache Handbuch<br /></td>
<td>Englisch<br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Sprache Spiel<br /></td>
<td>Englisch</td>
</tr>
<tr>
<td>Demoversion</td>
<td><a href="http://demofiles.linuxgamepublishing.com/mindrover/">Demo f&uuml;r MindRover</a></td>
</tr>
<tr>
<td>Updates</td>
<td><a href="http://updatefiles.linuxgamepublishing.com/mindrover/">Updates f&uuml;r MindRover</a></td>
</tr>
<tr>
<td>Zustand<br /></td>
<td>fabrikneu<br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Lieferumfang<br /></td>
<td>CD-Rom und Anleitung in DVD-H&uuml;lle</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p><strong><strong><br /></strong></strong></p>
<hr />
<p><strong>Minimale Systemanforderungen</strong><br /></p>
<table border="0">
<tbody>
<tr>
<td>Prozessor<br /></td>
<td>200 MHz x86 Processor<br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Grafikkarte<br /></td>
<td>3D-Grafikkarte mit 8MB Ram und korrekt installierten, funktionsf&auml;higen Treibern<br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Hauptspeicher<br /></td>
<td>64 MB</td>
</tr>
<tr>
<td>Festplattenspeicher<br /></td>
<td>100 MB</td>
</tr>
<tr>
<td>Soundkarte<br /></td>
<td>ALSA oder OSS kompatibel<br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Laufwerk<br /></td>
<td>4 x CD Rom<br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Betriebssystem<br /></td>
<td>
<p>GNU/Linux x86 System (x64/amd64 Systeme funktionieren nur mit einem 32 bit Emulationslayer), 2.2.x oder neuerer Linuxkernel, glibc-2.1+, X-Windows (XFree86 3.3.x oder neuer)</p>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
